❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සුරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලද ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
- මොකද වුණේ?
- හේයි.
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නම්, ඒ
එයා කන්ග්ව පැහැරගත්ත නිසා වෙන්න ඇති. ඒක මිනීමැරුමක් නම්...
ඒ කවුරු වෙන්න ඇතිද?
ජියොන්ග් සියොන්හෝ මැරෙන්න ඕන කරපු කෙනෙක්.
පැහැදිලිවම කියනවා, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
සිරුර
දෘශ්‍යමානව හඳුනාගත නොහැකි තරමට විකෘති වී ඇත.
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල එනකම් ඉන්නම්.
- අපිට මේක හම්බුනේ ඒ තැන් ළඟ.
- හරි.
"මගේ තාත්තයි මල්ලියි මාව මැරුවා."
කථාංගය 12
මම...
මගේ සහෝදරයාව මැරුවේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයාගේ සහෝදරයා
මේ වගේ සටහනක් තියලා යන්නද?
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයාගේ සහෝදරයා මැරුණා කියලා කියන දවස,
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම ගෙදර හිටියා.
ඔයාගේ ගෙදර තිබ්බ ආරක්ෂක කැමරා ඔක්කොම විනාශ කරලා,
ඒ නිසා අපිට කවුද ආවේ සහ ගියේ කියලා තහවුරු කරගන්න බැහැ.
විනිසුරු කන්ග් මගේ නිවසේ සිරකර තැබූ දිනයේ ,
ඒවා උදෑසන විනාශ විය.
මගේ සහෝදරයා ඒක කරන්න ඇති.
ඒකද ඔයා
ඔයාගේ සහෝදරයාව මරන්න හැදුවේ?
එයා දිගටම කරදර ඇති කරපු නිසාද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මමම ඔහුව මරලා දාන්න වටින්නේ නැහැ.
මම එයාව මැරුවා.
මම ඔහුව වැරදි ලෙස ඇති දැඩි
කර වැරදි මාවතකට යොමු කළා.
කවුරු මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
ඔහු මට වටිනා කෙනෙක්.
එයා ඔයාට එච්චරටම වටිනවද?
DNA ප්‍රතිඵල එන්න කලින්ම ඔහුගේ අවමංගල්‍යය පවත්වන්න සිද්ධ වුණා කියලා ?
ඔහු දැනටමත් ගිහින්.
ඔවුන් ඒකට වැටෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හරිද, යුක්තිය?
ඔහ්, නිල්!
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ඒවා රැලි කරනවා.
විනිසුරු කන්ග්ව වහල්භාවයේ තබා ගත් දිනය ,
ජියොන්ග් තේග්යු
ගොල්ෆ් පිටියේදී එකලස් කිරීමේ සාමාජිකයෙකු හමුවිය.
හ්වැන්චියොන් නැවත සංවර්ධනය කිරීම පිළිබඳ නීති යෝජනා කිරීමට සූදානම් වන තැනැත්තා .
- අපි යමු.
- හරි.
- අඳුරුයි වගේ.
- ඔව්.
අපට DNA ප්‍රතිඵල ලැබෙන්නේ කවදාද ?
දවස් තුනකින්.
භූමදානය කරන දිනය.
මෙතන මොකක් හරි අමුතු දෙයක් වෙනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ?
ඔයාට කරදර කරන්නේ මොකක්ද?
මට හිතන්න දේවල් තියෙනවා.
භූමදානයට කලින් අපිට තව කල් තියෙනවා.
DNA ප්‍රතිඵල එනකම් ඉන්න.
ජේගොල් සහ තේග්යු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
- ඔව්, සර්.
- හරි.
ජියොන්ග් සයන්හෝ දර්ශනයෙන් ඡායාරූප
මම ප්‍රකාශ කළ යුතුද...
මගේ ශෝකය?
ඔයාට කොහොමද!
ඇය අමුත්තෙක්.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්.
ඔබේ පැත්තේ කටුව නැති වී ඇත.
හේයි!
මා ඉදිරියේ රඟපාන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම දන්නවා
ඔයා කොහෙත්ම දුකෙන් නැහැ.
ඔයා හෙට මිනිය ගෙනියනවද ?
වාසනාව.
මොන බැල්ලියක්ද.
කොච්චර විනෝදජනකද.
ඔයාට කොහොමද?
ඇයි ඔයාට මට කලින් යන්න වුණේ?
මෝටර් රථයෙන් හමුවූ සිරුර
ජියොන්ග් සියොන්හෝගේ නොවේ.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
NFS හි ප්‍රතිඵල.
එහෙනම් කාර් එකේ හිටියේ කවුද?
DNA එක
අවුරුදු දහයකට පෙර අතුරුදහන් වූ අවශ්‍යව සිටි පලාගිය අයෙකුට ගැලපේ.
කුමක් ද?
ඒක තේරුමක් නැහැ.
ඒ කියන්නේ ජියොන්ග් සොන්හෝ ජීවතුන් අතර.
ජියොන්ග් සියොන්හෝව අවසන් වරට දුටුවේ
ගංවොන්-ඩෝ හි මොටෙල් එකකදීය.
ඔහු එහිදී ලියාපදිංචි නොකළ මෝටර් රථයකට නැඟී
අතුරුදහන් විය.
- මම ආපහු ගන්ග්වොන්-ඩෝ වලට යන්නම්.
- හරි.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම...
මාවම භාර ගන්නවා.
සොන්හෝ!
සර්.
සියොන්හෝ
පොලිස් ස්ථානයේ සිටින බව පෙනේ.
- එයා ජීවතුන් අතරද?
- ඔව්.
දින 4 කට පෙර
VIP
රෝගියා: කන්ග් බිට්නා
- හෙලෝ.
- ඔයා මෙහෙ.
- ඔව්.
- හෙලෝ.
හේයි.
ඇය කොහෙද?
ඇයව රෝහලෙන් පිටව යන බව අපට ආරංචි වුණා
, ඇය උදව් කිරීමට ආවා,
නමුත් ඇය මෙහි නැත.
අද රෑ 10 ට විලා එක
ඉස්සරහ තියෙන කැෆේ එකේ.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන් විදියට වාඩි වෙන්න.
මම ඒක තනියම බලාගන්න හිටියේ,
නමුත් මම හිතුවා කලින් දැනුම් දුන්නොත් හොඳයි කියලා .
එය කුමක් ද?
ජියොන්ග් සොන්හෝ ඉන්නේ ගංවොන්-ඩෝ වල.
J මාලාවේ ඝාතන සම්බන්ධයෙන් ඔහුට සාක්ෂි තිබෙනවා.
මම පිළිගැනීමේ කාර්යාලයෙන්.
ඔයාට මොහොතකට දොර අරින්න පුළුවන්ද?
පොලිසිය කතා කළා.
ඔයා එහෙනම් මැරිලා ඉන්න තිබුණා.
අපි ජේව අල්ලගන්න ජියොන්ග් සියොන්හෝව පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ .
මට ඒක හම්බුනා!
ඔයාට මේක තේරුනා, ජස්ටිටියා.
හේයි.
මම ටිකක් පිරිසිදු කරන්න යනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඒ කාගේ පොරවද?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඒක ඔයාගේ සහෝදරයාගේද නැත්නම් තාත්තාගේද?
මම දන්නේ නැහැ. මට කියන්න බැහැ.
ඇයි? ඔයා බයද?
ඔයාගෙ අම්මා වගේ බිම් මහලේ මැරෙන්න පුළුවන් කියලා ?
කට වහපන්.
ඔයාගෙ නොවන පොරවක් අරන් පැනලා ගියේ ඇයි ?
ඔයා ගෙදරට කතා කරන්න හිතාගෙන හිටියා.
"මා ළඟ මේ අනුක්‍රමික ඝාතන පිළිබඳ සාක්ෂි තියෙනවා."
"ඉතින් මට පැනලා යන්න උදව් කරන්න."
හරිද?
ඒක පොලිසියට අරන් ගිහින්
බාර වෙන්න.
ඒ වගේම එයාලට කියන්න J කවුද කියලා.
ඔයාගේ තාත්තා හරි සහෝදරයා හරි.
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ අම්මව මරපු කෙනාගෙන් පළිගන්න ඔයාට ඕන නැද්ද ?
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කළ යුතුයි.
මොකද ඔයාගේ සහෝදරයා සහ තාත්තා
ඔයාව මරයි.
හරි. එහෙනම් අපි ඔට්ටුවක් තියමු.
අපි පොරව ගන්න හොඳ නැද්ද?
නැහැ. ඔහු භාර විය යුතුයි.
ඒ නිසා අපිට එයාව පසුව සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස යොදා ගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔහු එය කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි සොයා බලමු.
ඔබ සැලසුම් කළ පරිදි ගෙදරට කතා කරන්න.
ඔයාගේ තාත්තයි මල්ලියි ඔයාට උදව් කළොත්,
මම යන්නම්.
නමුත් මම නිවැරදි නම්,
ඔබ මා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
ටේග්යු. මේ මම.
මට උපකාර කරන්න.
ඔයා කොහෙද?
මම දැන් කෙනෙක් එවන්නම්.
ඔයා මට වාර්තා කරන්නේ නෑ නේද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි එයාව අම්මත් එක්ක මරලා දාන්නයි තිබුනේ .
හොඳයි, කවදාවත් නැති එකට වඩා ප්‍රමාද වීම හොඳයි.
ෆීනික්ස් ඉන්
අපි කොහෙද යන්නේ?
නවත්තන්න කාර් එක. නවත්තන්න!
මොකක්ද...
ඔයා කවුද? පාරෙන් අයින් වෙන්න!
-අපි...
-කවුද?
භූතයන්.
- දවස් කීපයකට පස්සේ එයාලට යන්න දෙන්න.
-හරි!
-අපි එයාලගේ මතකයන් කීයක් මකා දමනවාද?
-ඇති.
හරි හරී.
මම දිනුවා.
ඔයා ඇත්තටම මගේ අම්මව මරපු මිනිහගෙන් පළිගන්නද හදන්නේ ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට මතකයි ඔයා බිම් මහලේදි මට කරපු දේ .
මාව අවුල් කරනවා.
අපි අතර තියෙන මේ නරක ලේ ඉවර කරමු.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඔහු අවුරුදු දහයකට පෙර මියගිය පව්කාරයෙක්.
පරිපූර්ණ සාක්ෂි විනාශ කිරීම සඳහා,
පව්කාරයන්ගේ සිරුරු අතුරුදහන් වූ බවට ප්‍රකාශ කිරීමට අපෙන් බොහෝ විට ඉල්ලා සිටිනු ලැබේ .
අපගේ විශේෂ
සංරක්ෂණ තාක්ෂණය
ශරීරය මැරුණාක් මෙන් නැවුම්ව තබා ගනී.
-ඊයේ විතරයි--
-සටහන.
ඔයා මට කිව්ව දේ මම ලිව්වා.
මගේ තාත්තයි මල්ලියි මාව මැරුවා
නමුත් අපි මෙය කරන්නේ ඇයි?
කාලය ගන්න ඔයාගේ තාත්තවයි මල්ලිවයි රවට්ටන්න .
ඉතින් ඔබට ජීවත් වී ඔබම භාර විය හැකියි.
දර්ශනය පිරිසිදු කරන්න.
ඔව්, මැඩම්!
ඔහු තමාවම භාර දෙන තුරු ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාත්. එයාට ගහන්න එපා.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
මෙතන.
- ඔයා පොලිසියට කතා කළාද?
- මම මෙතන නිලධාරියෙක් විදිහට නෙවෙයි ඉන්නේ.
නමුත් වින්දිතයෙකුගේ පවුලේ සාමාජිකයෙකු ලෙස
ඔබ භාර වන තෙක් බලා සිටී.
මම...
මාවම භාර ගන්නවා.
ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
ඔයාගේ කාර් එකේ මැරිල හම්බුන කෙනා එක්ක ?
මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
ඔයා කන්ග් බිට්නාව හිර කරලා පහර දුන්නේ ඇයි ?
මට මතක නැහැ.
හේයි, මෝඩයා.
ඔයා ගිය අවුරුද්දේ කන්ග් බිට්නාට පහර දුන්නා.
ඔයා ඒකිව ආයෙත් මරන්න හැදුවේ
එදා ඔයා අසාර්ථක වුණු නිසා!
ඔබේ කටහඬ අඩු කළ හැකිද?
ඔහු යන තුරු නිහඬව සිටීමට මගේ අයිතිය මම භාවිතා කරමි .
මොකක්ද? ඔයාගේ අයිතිය?
ඔයා ඒක කොහේ හරි අහලා තියෙනවා නේද?
මම...
කන්ග් බිට්නා මරන එක ගැන ඔයාගේ රහස මම සදහටම තියාගන්නම් .
මමත් දඬුවම් කරන්නේ නැහැ.
නැතහොත් ඔබට නීත්‍යානුකූලව දඬුවම් නියම කරන්න.
සහ ඔබේ මවගෙන් පළිගැනීම,
ඔබට එය නිසැකවම ලැබෙනු ඇත.
මගේ පියා සහ සහෝදරයා
මගේ අම්මව බඩගින්නේ මැරුවා.
-ඒකට සාක්ෂි තියෙනවද?
-කැම්කෝඩරය.
- කොහෙද ඒක?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඒක බිම් මහලේ තිබුණා, නමුත් දැන් ඒක නැති වෙලා.
ජියොන්ග් තේග්යු ජේ ද?
නැත්නම් ජියොන්ග් ජේගොල් ද?
ඒ...
ඔයා ඔයාවම භාර වෙලා,
ඒත් ඇයි ඔයා ඇත්ත නොකියන්නේ?
මම වැඩිය කියන්නෑ.
කන්ග් බිට්නාව සිර කර පහර දීම සම්බන්ධයෙන්,
මම දඬුවම පිළිගන්නවා.
ඉතින් කරුණාකරලා මගේ අම්මගේ ඝාතකයන්ව තහවුරු කරගන්න.
ඔවුන්ට ලැබිය යුතු දේ ද ලබා ගන්න.
ඩාඕන්.
අපි පොරව පරීක්ෂා කිරීම සඳහා NFS වෙත යැව්වා.
එය කඩිනම් කර ඇත,
එබැවින් අපට දින තුනකින් නැවත අසන්නට ලැබේවි.
මම ඒක මෙතන නොකියා ඉන්න තිබුණා.
- මට සමාවෙන්න.
- ඔක්කොම හරි.
රඳවා තබා ගැනීම
අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඒකට සාප වේවා!
දෙයියනේ!
මම එයාව මරන්න තිබුණා.
සර්.
ඒ මෝඩයා පොලිසියට මොනවද කිව්වේ?
අපි තවම දන්නේ නැහැ.
තවද, නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ ව්‍යාපෘතිය
අත්හිටුවනු ඇතැයි අපි සැක කරමු.
මම හිතන්නේ සභා මන්ත්‍රීවරයාට කේන්ති ගිහින්.
ඒකට කමක් නෑ. මට දැනගන්න ඕන දේ තමයි
ජියොන්ග් සියොන්හෝ පැවසූ දේ
සහ ඔහු නිදහස් කරන විට.
ඔහු බලයේ සිටින විනිසුරුවරයෙකු සිරකරගෙන සිටි නිසා , ඔහු--
දෙයියනේ!
එයාව මට ගෙන්න ගන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
ඔව් සර්.
සර්, අපිට මේ තොරතුරු ලැබුණේ
නොබොන්ග් පොලිස් ස්ථානයෙන්.
සියොන්හෝ යටත් වූ විට,
ඔහු ආයුධයක් භාර දුන්නේය.
එය අනුක්‍රමික ඝාතන පිළිබඳ සාක්ෂියක් බව පවසමින්.
ආයුධයක්?
- මොන ආයුධයද?
- හොඳයි, ඒක...
දැන් මට කියන්න.
සර්, ඒක අත් පොරවක්.
පොරවක්...
හේයි, මේක ලොකුයි!
ජියොන්ග් තේග්යු සභා මන්ත්‍රීවරයෙකුට අල්ලස් දුන්නේය.
හ්වැන්චියොන් ප්‍රතිසංවර්ධනය සුමට කිරීමට .
සාක්ෂි තිබේද?
ගොල්ෆ් පිටියේ කැමරාවෙන් ක්ලිප් එකක් මකා දමන ලදී .
නමුත් මම ඒ සියල්ල යථා තත්ත්වයට පත් කළා.
ඒ ප්‍රදේශය නැවත සංවර්ධනය කිරීම නීති විරෝධී බව ඔවුන් පවසනවා .
එය අත්හිටුවිය හැකිද?
-ඇත්තෙන්ම.
-ජියොන්ග් තේග්යුගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
මම කරන්නම්, සාප වේවා...
මට සමාවෙන්න සර්.
මම හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
ඔබ උපදෙස් දුන් පරිදි,
ජියොන්ග් සියොන්හෝ භාර දුන් පොරව පිළිබඳ තොරතුරු අපි හෙළි කළා.
ඉතින් ජියොන්ග් තේග්යු ඒක හොයාගන්නවා.
හරි, හොඳයි.
දැන් පැහැදිලි කරන්න, ඩෝන්.
ඇයි ඔයා ඒක අපිට කාන්දු කරන්න කිව්වේ?
ජියොන්ග් ජේගොල් සහ ජියොන්ග් තේග්යු,
අපි නියම අපරාධකරුවාට පියවර ගන්න සලස්වමු .
ඒ විදිහට, ඔයාට එයාව බලාගන්න පුළුවන්.
පොරවෙහි ප්‍රතිඵල එළියට එන්න කලින්.
මොකද මම හිතන්නේ
ඒක අපිට J ඉක්මනින් සොයා ගැනීමට උපකාරී වේවි.
ඔයා ආපහු එන්න පරක්කු වුනා.
ඒකට සාප වේවා!
මට ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුන දවස මතකයි.
ඒ වෙලාවෙ ඔයාගෙ ඇස්වල තිබුණෙ ඒ බැල්මමයි.
ජියොන්ග් සියොන්හෝ ළඟ සාක්ෂි තියෙනවා.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
දැන්ම ගිහින් පරීක්ෂා කරන්න.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඇත්තටම? අපි හවුල්කාරයෝ.
නැහැ, තේජියු.
ඔයා ඒ දේවල් කළා.
ඔයා මට එහෙම කිව්වා, මෝඩයා!
මම යෝජනා කළා විතරයි.
ඔයා තමයි තේරීම කළේ.
දැන් ඔබ
එම තේරීම සඳහා වගකීම භාර ගත යුතුය.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මම හ්වැන්චියොන් නැවත සංවර්ධනය කිරීමට සෙමින් ඉදිරියට ගියා?
ඔබ නිරයෙන් පැන යන විට හ්වැන්චියොන්හි දී අතහැර දැමූ කයිලම් ,
මම දැනටමත් ඒක හොයාගත්තා.
හ්වැන්චියොන් විලාවට යාබද ගොඩනැගිල්ලේ.
කයිලම් කොහෙද?
පහළට ගිහින්
මුලින්ම පොරව තියෙනවද කියලා බලන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
ඉටිපන්දම් තවමත් දැල්වෙමින් පවතී.
ඒ කියන්නේ කවුරුත් ඇතුලට ගිහින් නෑ.
කට වහගෙන ඒක පරීක්ෂා කරන්න.
ජියොන්ග් සියොන්හෝට මෙහෙට එන්න බෑ.
ඒ කවුද?
මගේ අනුමානය නිවැරදියි.
කන්ග් බිට්නා.
ආයුබෝවන් හිතවත.
මට විශ්වාසයි ඒක ඇතුලේ හිරවෙලා තියෙනවා කියලා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව එළියට දාන්නම්.
- ඒක එතනද?
- නෑ.
කවුද මේක කළේ?
කන්ග් බිට්නා.
ඇය යක්ෂයෙක්ද?
ඒ මගුල බැල්ලිය!
මම ඒකිව මරනවා.
ඔයාට ඇයව මරන්න බෑ.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මට කයිලම් එක දෙන්න.
ඊට පස්සේ මම ඔයාව මගේ හැම වත්කමක්ම එක්ක පිටරට යවන්නම් .
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
දැන් තමයි ඔයා මාව දාලා යන්න හැදුවේ.
හරි. එහෙනම් ගුවන්තොටුපළේදී කයිලම් එක භාර දෙන්න .
මම ඔබ වෙත එවන පුද්ගලයාට එය දෙන්න.
ඔබට වහාම රට හැර යා හැකිය.
ඔයා ලෑස්ති ​​වුනාම මට කතා කරන්න.
ඔබට සිදු වනු ඇත
පොලිසියට වඩා වේගයෙන් යන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ එය කළේ කෙසේද?
වාව්.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයා දවස පුරාම ජියොන්ග් ජේජියොල් සහ ජියොන්ග් තේග්යු ලියමින් හිටියා .
ඔයාගේ ඇඟිලි සලකුණ නැති වෙලා යයි.
වෙනත් මාර්ගයක් නැහැ.
ජියොන්ග් තේග්යු
තාඕක් කාර්මික සංවර්ධනය
භූත අවජාතකයා
ඔක්කොම ලෑස්තියි.
ගෙදරට එන්න.
හ්වැන්චියොන් විලා
- ඒ...
- කයිලම්!
- මමත් එන්නම්.
- ඔය දෙන්නා මෙතන ඉන්න.
නමුත්...
අපි මේක මෙච්චර ලේසියෙන් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා දැනගෙන හිටියා නම්,
අපි මේ දේ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා විතරයි.
වහන්න.
ඒක ව්‍යාජ ගමන් බලපත්‍රයක්.
ඔබ පැමිණි වහාම මුදල් ආපසු ගැනීමට ඔබට හැකි වනු ඇත .
කයිලම්.
ඔයාට ඒක මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
"මිනිසෙකු තුළ යක්ෂයෙකු ජීවත් වන විට,
මිනිස් සිරුර මිය ගිය පසු,
යක්ෂයා ඒ සමඟම මිය යයි."
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවෙ ඔයා මට කිව්වෙ එහෙමයි .
ඔයාට මාව මරන්න බෑ.
මම ඔයාගේ තාත්තා.
නැත.
මගේ තාත්තා අවුරුදු 26කට කලින් මැරුණා.
ජියොන්ග් තේග්යු මහතා?
-ඔව්.
-කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න. මේ පැත්තෙන්.
මම ඔයාගේ ටිකට් එකයි පාස්පෝට් එකයි පරීක්ෂා කරන්නම්.
මට කිව්වා ඔයාට මට දෙයක් තියෙනවා කියලා.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය ලබා ගන්න.
ඔයා කව්ද?
දෙන්න.
මම ඔයාව මැරුවා.
ඔයා එහෙම කළා, මම නිර්මාණය කළ මායාවෙන්.
මිනිසුන්ගේ හදවත් තුළ ගැඹුරින් සැඟවී ඇති ආශාවන් මම ඔවුන්ව ආකර්ෂණය කර ගැනීමට යොදා ගනිමි .
ඔබ දැක ඇති දේ
ඔබේ හදවත ආශා කරන දේ මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඔයාට මාව මරන්න ඕන උනා, තේගු!
ඔයා දන්නවද මම ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරගන්නෙ ඇයි කියලා?
මොකද ජීවිතේ ඉතුරු ටික හිරේ ගත කරන්න වෙන නිසා
මරණයට වඩා දරුණු දඬුවමක් වනු ඇත.
මට කණගාටුයි, මට ඔබට කිසිදු සත්කාර පැකේජයක් එවීමට නොහැකි වනු ඇත .
මෙහේ එන්න.
මෙහෙ එන්න, අපරාදේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මෙහෙට එන්න, අවජාතකයා!
මම ඔයාව මරනවා!
හේයි! ඒකට සාප වේවා!
ජියොන්ග් තේග්යු ජේ ද?
ඔව්.
අධිකරණ වෛද්‍ය ප්‍රතිඵල NFS වෙතින් ලැබී ඇත.
"පොරොව තලයේ ලේ
අනුක්‍රමික ඝාතක ජේගේ වින්දිතයින්ගේ DNA අඩංගු විය.
සහ පරීක්ෂක කිම් සොයොං."
"සහ පොරව හසුරුව මත,
ජියොන්ග් තේග්යුගේ ඇඟිලි සලකුණු හමු විය."
- අපි එයාව අරන් යමු.
- ඔව්, සර්.
ඔව් සර්.
පොරව පිළිබඳ අධිකරණ වෛද්‍ය ප්‍රතිඵල ලැබී ඇත.
ජියොන්ග් තේග්යු යනු ජේ.
ඒ වගේම සාතන්.
අපි ජියොන්ග් තේග්යුගේ ගෙදරට යනවා .
මම මුලින්ම එතනට එන්නම්. එහෙදි හමුවෙමු.
අවසානයේ මම අමරණීය වෙනවා.
ඒ ඔයාද?
ඔයාට තත්පර දහයක් තියෙනවා
මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
දහය, හත, තුන...
මට යන්න දෙන්න, අපි කතා කරමු.
අපි එකම තැනින් ආවේ.
මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න කිසිම මානසිකත්වයක් නෑ.
අපායට යන්න.
ඔයා ජස්ටිටියා.
ඔය කුණු කටින් මගේ නම කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
ජියොන්ග් තේග්යු කොහොමද මාලා ඝාතකයා ජේ වුණේ කියලා දැනගන්න කැමති නැද්ද ?
නෑ. මැරෙන්න.
හැන් ඩෝන්!
ඒක
එයාගේ මියගිය දෙමව්පියන්ටත් සම්බන්ධයි.
අවුරුදු විසි හයකට පෙර,
මගේ කැරැල්ල අසාර්ථක වූ
අතර, මම නිරයෙන් පැන ගියෙමි.
පැන යාමේදී මට තුවාල සිදු විය.
ඒ වගේම කයිලම් එකත් නැති කරගෙන තිබුණා.
මම ඔහුව මුණගැහෙනකොට අරමුණක් නැතුව ඇවිද්දා.
මට ඒක එවෙලේම දැනෙන්න ගත්තා.
ඔහුගේ ලේ පිපාසය මාව බේරා ගනීවි.
විශ්ව විද්‍යාලයට ගියා කියලා හිඟාකන්නද ඔයා මෙහෙට ආවේ ?
මම...
අම්මා මැරුණාට පස්සෙත් මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා.
මොකද මට ඕන වුණේ
ඔයා ආඩම්බර වෙන පුතෙක් වෙන්න.
මම සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණා,
පියා.
මට තාත්තා කියලා කතා කරන්න එපා.
ඔබේ උපත වැරැද්දක්.
මගේ එක වැරැද්දක්.
මගේ බිරිඳ සහ සියොන්හෝ ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි.
කාටවත් කියන්න එපා ඔයා මගේ පුතා කියලා.
නිහඬව ජීවත් වන්න.
එතන.
වැරැද්දක්ද?
පියා.
ඒකට සාප වේවා!
සියලුම මිනිසුන් වැරදි කරති.
ඔයා කව්ද?
ඔබේ වැරැද්ද අවස්ථාවක් බවට පත් කරන කෙනෙක් .
යක්ෂයෙක්.
කුමක් ද?
ඔයාට ඕන වුණේ එයා
ඔයාව එයාගේ පුතා කියලා පිළිගන්නවා දකින්න විතරයි.
නමුත් ඔහු ඔබට සැලකුවේ කුණු වගේ,
ඒ නිසා ඔබ කෝපයට පත් වුණා.
මට තේරෙනවා ඔයා එයාව මරන්න හදන ආශාව.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම යක්ෂයෙක්.
මිනිසුන්ට කොතරම් දුරට වැටිය හැකිදැයි මම දනිමි.
ඔයා මං වෙනුවෙන් මිනිස්සු මරන්න ඕනේ.
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ ශරීරවලින් විවිධ ශරීර කොටස් මට ගෙනත් දෙන්න .
සහ සියලුම කොටස් එකතු කළ විට,
ඔයා මට කයිලම්ව හොයාගන්න උදව් කරයි.
ලේසියි නේද?
ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඇයි ඔයා වෙනුවෙන් මරන්නේ?
මොකද ඒක මනුස්සයෙක් කරපු මිනීමැරුමක් වගේ පේන්න ඕන .
ඇත්තටම මම දුවනවා.
හරි. අපි කියමු ඔයා යක්ෂයෙක් කියලා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් මැරුවොත්,
මට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
මම ඔබේ ශරීරයෙන් දුර්ගන්ධය ඉවත් කරන්නම්.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කළේ පිළිකුල් සහගත දරිද්‍රතාවයේ දුර්ගන්ධය
නමුත් සෙලවීමට නොහැකි විය.
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කළොත්,
ඔබට තවදුරටත් මුදල්, ගෞරවය හෝ ඔබේ පියාගේ ආදරය ඉල්ලා හිඟාකෑමට සිදු නොවේ .
ඔයාට හැමදේම ලැබෙයි.
මේ ලෝකයේ අනෙක් සියල්ලන්ටම වඩා ඉහළට යන්න .
ඔයා කවුද මට ඒක දෙන්න හදන්නේ?
ඔබේ ආශාවන් තුළ සැරිසරන්න.
මගේ පුතා.
මම හොඳ එකක් තෝරගත්තා.
ඔහුගේ පළමු ඝාතනයේ සිට පවා,
ඔහු නිර්දෝෂී විය.
ඔයාගෙ අවජාතක පුතා.
කෙනෙක්ව මරලා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, බාධක තිබුණා.
ජල.
නමුත් ඒවා පහසුවෙන් හසුරුවා ගත හැකි විය.
දඩයම භුක්ති විඳිනවාක් මෙන්,
තේග්යු දක්ෂ ලෙස තම ඉලක්ක තෝරා ගත්තේය.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ ගෑස් පරීක්ෂා කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ආයුබෝවන්.
කරුණාකර මේ ආකාරයට එන්න.
අන්තිම එකත්
පරිපූර්ණ ලෙස ක්‍රියාත්මක කළා.
ඒ හේතුව නිසාම,
ඔයා අහිංසක මිනිස්සුන්ව මැරුවා.
සහ හැන් ඩාඕන්ගේ පවුල?
ඒක වටිනවා. අමරණීයභාවය ආශිර්වාදයක්.
මම මටම දීගත්ත ආශිර්වාදයක්.
කයිලම්!
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මම පොරොන්දු වුනා ඒකයි ඔයාවයි බේල් වලට ගේනවා කියලා.
ඔයාට ඕන නැද්ද හැන් ඩෝන් එක්ක මිනිස් ස්වරූපයෙන් සදහටම ඉන්න ?
ශරීරය දැනටමත් සූදානම්.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එම ශරීරයට ඇතුළු වීමට කයිලම් පමණි .
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට සදහටම ජීවත් විය හැකිය .
සහ ඔබේ පෙම්වතාගේ පැත්තෙන්.
ඔයා හොගක් ලස්සනයි!
සුභ පැතුම්!
අනේ මන්දා, මනාලයා හරිම කඩවසම්!
ඉතා ලස්සනයි!
බලන්න කොච්චර ලස්සනද!
හරිම ලස්සනයි!
මා විසින් නැවත නැඟිටුවනු ලැබූ ඔබ,
මරණයෙන් නැඟිට කීකරු වන්න.
අන්ධකාරයෙන් අවදි වන්න.
ඔබේ සතුරන් මරා දමන්න.
ඔයාට මෙහෙම ආශාවක් ඇති කියලා මම හිතුවේවත් නැහැ .
ඔයා මනුස්සයෙක් වෙලා.
ඔයා පසුතැවිලි වෙන්නේ නෑ නේද?
මම පසුතැවෙන්නේත් නැහැ.
ඔබේ ඉතිරි දඬුවම නිරයේ ක්‍රියාත්මක කරන්න .
බේල්ව විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔහු සියලු යක්ෂයින්ගේ යක්ෂයා!
ඔයා වැරදියි. සියලුම යක්ෂයින්ගේ යක්ෂයා
මම.
දැන් මම ඒ මහලු මිනිසාගේ ශරීරයේ නැහැ ...
මට හොඳ සටනක් දෙන්න පුළුවන්.
ඔබ කැමති.
භූත බලවේග අතර පවා තරාතිරමක් තිබේ.
මට රිදෙන්න ඇති,
නමුත් ඔයාට මාව පරාජය කරන්න බැහැ.
ඔබේ බියකරු සිහින වල සැරිසරන්න.
ඒකට සාප වේවා.
මම ඔයාව මරනවා.
අපායට යන්න.
ජානය
නැත.
කරුණාකරලා, එපා!
නැහැ!
එතන.
එහේ.
ඉන්චියොන් වරාය.
ජියොන්ග් තේග්යු පලා ගියා.
ඉන්චියොන් වරාය?
මොකක්ද...
ඇයි ඒක එකපාරටම නැවැත්තුවේ?
ඇත්තටම? දෙයියනේ!
තත්පරයක් ඉන්න. මම ඒක ඉක්මනට හදන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
ජියොන්ග් තේග්යු, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
මැරෙන්න! මැරෙන්න, අවජාතකයා!
- ඔයා කවුද?
- අපි එකට යමු.
අපායට.
- ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
-නෑ.
මම ඔයාගෙ ගොදුරු වෙච්ච අයගේ පුතා.
ඔහු වැඩට ආවේ කවදාද?
කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
අපි... මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔයා කරපු අන්තිම මිනීමැරුම්.
යෙොන්ජු-ඩොං ඝාතනයෙන් දිවි ගලවා ගත් එකම පුද්ගලයා මමයි .
අහ්.
ඔයාද ඒ ළමයා?
ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්.
ඔව්, ඔයත්.
මම අවුරුදු 25ක් බලාගෙන හිටියා.
ඇය කිව්වේ හරියටම ඒකයි.
කිම්...
ඉතින්...
යොං.
හෙල්ලෙන්න එපා! මම වෙඩි තියන්නම්!
ඒ ඔයා.
මම අවුරුදු 25ක් බලාගෙන හිටියා.
අපි අවසානයේ හමුවෙමු.
ඔයා ඔච්චර උත්සාහ කරන්න හොඳ නෑ.
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවේ ඇයි? දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
ආයුබෝවන්.
ජරාව!
ජියොන්ග් තේග්යු, ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන්.
ජේ අනුක්‍රමික ඝාතන සඳහා
සහ පොලිස් නිලධාරියෙකුට හානි කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
ඉන්න. මම භාර වෙන්නම්.
මෙන්න. මාව අල්ලන්න.
රිදෙනවද? ජීවිතේ ඉල්ලන්න.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
සහ ශෝචනීයයි.
- මට ඔයා ගැන දුකයි.
- මොකක්ද?
පසුතැවිලි වෙන්න දන්නේ නැති ඔයාලා වගේ මිනිස්සු ,
ලෝකයේ වඩාත්ම කණගාටුදායකයි.
ඔයා එහෙම කිව්වට පසුතැවෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
ජියොන්ග් තේග්යු
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔබේ ජීවිතය ඉල්ලන්න.
ඔබ සමාව අයදිනවා!
ඔයා මරපු හැමෝගෙන්ම.
මම ඔයාව මරන්න කලින් කන්නලව් කරන්න!
මම මැරුණත්,
මගේ සගයන් ඔබව අල්ලා ගනීවි.
ඔබේ අපරාධවලට ඔබව නඩු විභාගයකට ලක් කර දඬුවම් කරනු ලැබේ.
ජීවිතේදි නම් ඔයා හිරේ කුණු වෙයි.
මරණයේදී, ඔයා නිරයේ දැවී යයි,
ජියොන්ග් තේග්යු!
ඔයා පොඩි...
මේ නිසාද ඔයා ඔච්චර උඩඟු වුණේ?
එයාලා ඔයාව අල්ලගනී...
කුමක් වුවත්.
මම සාමාන්‍යයෙන්...
මම උන්ව මැරුවට පස්සේ උන්ව කෑලි කෑලි වලට කඩන්න.
නමුත් මට ඒ නිලධාරියාට කිසිම අනුකම්පාවක් දක්වන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මට හොඳටම තරහ ගියා, දන්නවද?
ඉතින්...
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියදී මම එය කපා දැමුවෙමි.
කපන්න, කපන්න.
කපන්න!
තෝ අපතයා!
ඒකට සාප වේවා.
තෝ අවජාතකයා.
ද!
මැරෙන්න, අවජාතකයා!
ඔයා කරපු දේ වැරදියි කියන්න.
සමාව ඉල්ලන්න!
ඔයා මරපු හැමෝගෙන්ම .
සහ මගෙන්.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මෙවැනි?
ජියොන්ග් තේග්යු බෝට්ටුව
පැයකින් පිටත් වෙනවා.
මම එයාව මරනවා.
ඔයා එයාව මැරුවොත්,
ඔබව නිරයේ ආරක්ෂා කිරීමට යක්ෂයෙකු මෙන් මම සියල්ල දෙන්නෙමි .
නමුත් ඔබ ඔහුට ජීවත් වීමට ඉඩ දුන්නොත්,
විනිසුරුවරයෙකු ලෙස ඔහුට දඬුවම් කිරීම සහතික කිරීමට මම සියල්ල දෙන්නෙමි .
නීත්‍යානුකූලව.
ඔයා මොනවා තෝරගත්තත්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඉතින් ඔයත් මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ,
සහ ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
පොලිස් නිලධාරියෙකුගේ යුතුකම
වන්නේ අපරාධය හෙළි කිරීම මිස දඬුවම් කිරීම නොවේ.
අපි ක්‍රියා පටිපාටියට අනුව විමර්ශනය කරමු,
සහ විනිසුරුවන් තීන්දු මගින් දඬුවම් කරති.
නීත්‍යානුකූලව සහ සාධාරණව.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔබ කොහේ සිටියත්, කුමක් කළත්,
ඔබ රහස් පරීක්ෂකයෙක් බව කිසිදා අමතක නොකරන්න.
මෝඩයා.
ජියොන්ග් තේග්යු.
ජේ අනුක්‍රමික ඝාතන වින්දිතයින් ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
සහ පරීක්ෂක කිම් සොයොන්ග්.
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත !
සහ නීතිඥයෙකුට ඇති අයිතිය .
ඔබට ඕනෑම අසාධාරණ ප්‍රකාශයක් ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
මොකක්ද...
ඒකට සාප වේවා!
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඒකට සාප වේවා.
- මගේ කකුල රිදෙනවා!
- අපතයා.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි. ඔයා එතන හරිම සිසිල්.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාව දැක්කද,
"අපේ පුතා හොඳට වැඩිලා" කියලා එයාලා කියන්න ඇති .
"අපි අපේ පුතා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා."
- හොඳයි, එහෙනම්...
- ඇත්තෙන්ම.
පරණ හැග්
කුමක් ද?
ඉක්මනින් මිය යාමට නියමිතයි
ඉක්මනින්ම මැරෙන්න ඉන්න කාන්තාවක් මට කතා කරන්නේ ඇයි?
මට උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
හැන් ඩෝන්ව බෝට්ටුවට නග්ගන්නද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා කරන හැම දෙයක්ම මම දන්නවා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට එයාව ආරක්ෂා කරන්න බෑ කියලා.
දැන් ඒක මගේ අතේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා බලන්න මම බොරුවට හිතුවා.
කුමක් ද?
බෝට්ටුව නවත්තන්න පුළුවන්,
නමුත් මට හැන් ඩෝන් අපායට යන එක නවත්තන්න බෑ .
කරදර වෙන්න එපා. එයා අපායට ගියත්,
මම එයාව ආරක්ෂා කරනවා.
අධිකරණය
ඔයාගෙ බිට් එක එළියට දාන්න!
විනිසුරුවරයෙකුගේ හෘදය සාක්ෂිය කොහෙද?
අධිකරණය මිය ගොස් ඇත
- යුක්තියක් නැත.
කන්ග් බිට්නා එළියට
අපිට කුණු කූඩයක් අවශ්‍ය නැහැ
විනිසුරු කන්ග්!
භාර දීම නවත්වන්න
අසාධාරණ තීන්දු!
නවත්වන්න!
සභා මන්ත්‍රී ජියොන්ග් තවමත් අතුරුදහන් වී ඇතත්,
ජියොන්ග් තේග්යු,
ටේයොක් කාර්මික සංවර්ධන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී,
අනුක්‍රමික ඝාතකයා J බව හෙළි වී ඇත,
නිලධාරියෙකු ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුගේ පළමු නඩු විභාගයට මුහුණ දෙනු ඇත .
කෙසේ වෙතත්, කෝපයට පත් කළ විනිසුරු කන්ග් බිට්නා,
ඇයගේ මතභේදාත්මක තීන්දු සඳහා,
මුලසුන හොබවනු ඇත.
මේ අනුව, සාධාරණ නඩු විභාගයක් පැවැත්විය හැකිද යන්න පිළිබඳව දැඩි සැකයන් පවතී .
ඔව්, සභා මන්ත්‍රීතුමනි.
විනිසුරු කන්ග් සියල්ල හොඳින් සිදුවන බවට වග බලා ගනීවි .
ඔව් සර්. ආයුබෝවන් සර්.
ඔව්, මේ නා යොංජින්...
දෙවියන් වහන්සේ, සභා මන්ත්‍රී ජැං.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ ඉල්ලා සිටි පරිදි, විනිසුරු කන්ග්
මෙම නඩුවේ මුලසුන හොබවනු ඇත.
ඔව්, සර්. ඔව්.
ජියොන්ග් තේග්යු මන්ත්‍රණ සභා සාමාජිකයින් බොහෝ දෙනෙකු සමඟ ගනුදෙනු කළා වගේ
.
ඒක එහෙමයි. දැන්
ඒ හැමෝම කනස්සල්ලට පත්වෙලා.
දුරකථනය නාද වෙනවා.
අනේ මන්දා, ඒක තිත්තයි.
හෙලෝ, ඇමතිතුමනි.
මට විශ්වාසයි ඇයට හේතුවක් නිසා එන්න බැරි වුණා කියලා.
අද මාව ඔයාගේ දුව කියලා හිතන්න.
ඒ වගේම මම ඔබේ මුනුපුරා වෙන්නම්.
විත්තිකරු
ඔබට දැන් විනිසුරු ලෙස ක්‍රීඩා කිරීම නැවැත්විය හැකිය.
බේල්.
කයිලම් සොයාගෙන
සාතන්ව නැවත නිරයට යැවීම වෙනුවෙන්,
මම ඔබේ සියලු පාපවලට සමාව දෙමි.
මට ඔයාට දෙන්න අන්තිම මෙහෙයුමක් තියෙනවා.
ජියොන්ග් තේග්යුව නිදහස් කරන්න,
ඔහුට දඬුවම් කර, කෙලින්ම නිරයට යවන්න.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
ඔබව අපායට ඇද දමනු ඇත...
සහ භයානක මරණයකට මුහුණ දෙන්න.
ඇය පරක්කු නැද්ද?
හැමෝම නැගිටින්න.
තිබෙනු ඇත...
නඩු විභාගයක් නැත.
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
??? නැති වුනාද ???
??? කළුවරේ තනියම ???
??? යුක්තියේ අරමුණ කුමක්ද ???
??? යුක්තිය, යුක්තිය ???
ඔයා ජියොන්ග් තේග්යුව නිදහස් කළේ නැත්නම්,
ඔයා මැරෙයි.
නඩු විභාගය ඉවර කරලා එයාට යන්න දෙන්න.
-මම විනිසුරුවරයෙක්.
-ඔයා මුලින්ම යක්ෂයෙක්.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
ටේයොක් කාර්මික සංවර්ධන ගොඩනැගිල්ලේ
5 වන මහලේ බිම් මහල සෝදිසි කළේ නැත.
- අපි යමු.
- කැටි කරන්න!
මේ කුමක් ද?
අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
මම ඔයාව නිදහස් කරන්නම්.
අපි අපේ කොටස් රඟපාන්න ඕන.
මම ජියොන්ග් තේග්යුට සැහැල්ලු වාක්‍යයක් දුන්නොත්,
ඔයා මට වෛර කරයිද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
අපරාධකරුවෙකුට දඬුවම් ලැබිය යුතු බව සාධාරණයි .
ඒක ආශ්චර්යයක් නෙවෙයි, යථාර්ථයක් වෙන්න ඉඩ දෙන්න.
කෙසේ වෙතත්, මෙම අපරාධ සම්බන්ධයෙන්,
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය
දැනටමත් 2014 දී අවසන් වී ඇත.
ඒ අපරාධය සලකා බැලුවේ නැහැ.
හැන් ඩෝන්. ඇය මැරෙන්නයි යන්නේ!
- ඔයා ඇත්තටම මේකට පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
- කන්ග් බිට්නා!
මම පටන් ගන්නවා නම් මම පටන් ගන්නේ නැහැ .
අනේ මැරෙන්න එපා!
අනේ කන්ග් බිට්නා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥